Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Shadow Love]
[حب الظل]
[Episode 34]
[الحلقة 34]
The first rain of this year
أول مطر لهذا العام
has finally arrived.
لقد وصلت أخيرا.
May Yao State be blessed with favorable weather,
أتمنى أن ينعم ولاية ياو بالطقس الملائم،
peace, and prosperity,
السلام والازدهار
and may the people
و ليكن الشعب
live better lives.
عيش حياة أفضل.
By the way, Prince Annan,
بالمناسبة، الأمير عنان،
the house where Miss Li is being held
المنزل الذي تُحتجز فيه الآنسة لي
has long been in disrepair.
لقد كانت في حالة سيئة منذ فترة طويلة.
The roof has several leaks.
السقف به عدة تسريبات.
With the recent strong winds,
مع الرياح القوية الأخيرة،
should we send someone to repair it?
هل يجب علينا إرسال شخص لإصلاحه؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
So clumsy.
أخرق جداً.
Just like a prisoner indeed.
تمامًا مثل السجين بالفعل.
Since you can't do it properly,
نظرًا لعدم قدرتك على القيام بذلك بشكل صحيح،
why didn't you call the guards?
لماذا لم تتصل بالحراس؟
Aren't I a prisoner?
أليس أنا سجين؟
What right do I have to be picky?
ما هو الحق الذي أملكه لكي أكون انتقائيا؟
Aren't you quite picky yourself?
ألا تعتبر نفسك انتقائيًا إلى حد ما؟
Prince Annan,
الأمير عنان
what brings you here
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
in the middle of the night?
في منتصف الليل؟
This house is so dilapidated.
هذا البيت متهالك للغاية.
I'm afraid if it collapses and kills my prisoner,
أخشى أن ينهار ويقتل سجيني،
it would be quite a loss.
سيكون خسارة كبيرة.
I'll take a look.
سوف ألقي نظرة.
Since there are guards,
بما أن هناك حراس،
why trouble yourself, Prince Annan?
لماذا تتعب نفسك أيها الأمير أنان؟
The guards...
الحراس...
have their own duties.
لديهم واجباتهم الخاصة.
Prince Annan,
الأمير عنان
you're injured?
هل انت مصاب؟
Do you need help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
It's fine.
إنه بخير.
Prince Annan,
الأمير عنان
you truly are farsighted.
أنت حقا بعيد النظر.
You once sent over ointment for bruises.
لقد أرسلت مرة مرهمًا للكدمات.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
You could use it yourself now.
يمكنك استخدامه بنفسك الآن.
Help yourself.
ساعد نفسك.
I heard Yao State rarely gets rain,
سمعت أن ولاية ياو نادراً ما تشهد هطول الأمطار،
yet today
ولكن اليوم
it pours so heavily.
إنه يتساقط بغزارة.
If every year could be like this,
لو كان كل عام يمكن أن يكون مثل هذا،
the people
الناس
would have better lives.
سيكون لدي حياة أفضل.
It's weird.
إنه أمر غريب.
I feel like I've heard these words before.
أشعر وكأنني سمعت هذه الكلمات من قبل.
They're so familiar.
إنهم مألوفون جدًا.
Even this scene in the rain
حتى هذا المشهد في المطر
feels like something I've experienced.
أشعر وكأنني مررت بشيء من قبل.
You took quite a fall today.
لقد تعرضت لسقوط كبير اليوم.
After all,
بعد كل شيء،
it was because of me.
لقد كان ذلك بفضلي.
I'm the kind of person
أنا من هذا النوع من الأشخاص
who doesn't like owing favors to others.
من لا يحب أن يقدم معروفًا للآخرين؟
Remember this pain.
تذكر هذا الألم.
Even though our blood pact
على الرغم من أن عهد الدم لدينا
will disappear after the Jade Linglong is removed,
سوف تختفي بعد إزالة Jade Linglong،
this mark
هذه العلامة
will remain on your body forever.
سوف تبقى على جسدك إلى الأبد.
This is our new bond.
هذه هي رابطتنا الجديدة.
I was severely injured before.
لقد تعرضت لإصابة خطيرة من قبل.
I've forgotten many things.
لقد نسيت الكثير من الأشياء.
This bite mark…
هذه علامة العضة…
I don't even know where it came from.
أنا لا أعرف حتى من أين جاء ذلك.
Though you were trained in martial arts,
على الرغم من أنك كنت مدربًا على فنون القتال،
you do know how to take care of people.
أنت تعرف كيف تعتني بالناس.
Because in the past,
لأنه في الماضي،
someone took care of me this way too.
لقد اهتم بي شخص ما بهذه الطريقة أيضًا.
That Jin'an again.
هذا جينآن مرة أخرى.
Since you can't let him go,
بما أنك لا تستطيع أن تدعه يذهب،
how about I bring him here
ماذا لو أحضرته هنا؟
to keep you company?
لأبقيك في صحبتي؟
It doesn't matter where he is.
لا يهم أين هو.
We once promised each other:
لقد وعدنا بعضنا البعض ذات مرة:
born together,
ولدوا معًا
and die together.
ويموتون معًا.
With our hearts connected,
مع قلوبنا المتصلة،
wherever we go,
أينما ذهبنا،
it's as if we're by each other's side.
كأننا بجانب بعضنا البعض.
You actually believe such sweet talk?
هل تصدق فعلا مثل هذا الكلام الحلو؟
How many people in this world
كم عدد الناس في هذا العالم
live for a fleeting promise?
العيش من أجل وعد عابر؟
If a person
إذا كان الشخص
has no faith,
ليس له ايمان
what meaning is there
ما المعنى هناك
in the long journey of life?
في رحلة الحياة الطويلة؟
How can you be sure
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
his heart is unchanged,
قلبه لم يتغير
just like yours?
تمامًا مثلك؟
It's raining heavily outside.
هناك أمطار غزيرة في الخارج.
You're injured
لقد أصبت
and can't move easily.
ولا يستطيع التحرك بسهولة.
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
stay here tonight?
البقاء هنا الليلة؟
You don't even care about propriety between men and women?
ألا تهتمين حتى بالآداب بين الرجال والنساء؟
Prince Annan,
الأمير عنان
are you afraid I might have improper thoughts?
هل أنت خائف من أن تكون لدي أفكار غير مناسبة؟
Walking out from here in the middle of the night
الخروج من هنا في منتصف الليل
with an injured waist…
مع إصابة في الخصر…
it would cause even more gossip.
سيؤدي ذلك إلى المزيد من الثرثرة.
This medicine is good for improving blood circulation.
هذا الدواء مفيد لتحسين الدورة الدموية.
You'll feel much better by morning.
سوف تشعر بتحسن كبير بحلول الصباح.
Where will you sleep then?
أين ستنام إذن؟
Since you're so concerned about your reputation,
نظرًا لاهتمامك الشديد بسمعتك،
I'll sleep on the floor.
سأنام على الارض.
Don't think you can pull any tricks
لا أعتقد أنك تستطيع استخدام أي حيل
while I'm asleep.
بينما أنا نائم.
I've been through countless battles.
لقد مررت بمعارك لا تعد ولا تحصى.
I'm alert enough to notice that.
أنا متيقظ بما فيه الكفاية لألاحظ ذلك.
I told you...
أخبرتك...
I could die for you.
أستطيع أن أموت من أجلك.
Every debt
كل دين
has a debtor.
لديه مدين.
I will make Li Wei pay
سأجعل لي وي يدفع الثمن
the blood debt he owes me.
دين الدم الذي يدينني به.
Although I know it's unlikely,
على الرغم من أنني أعلم أنه من غير المحتمل،
I still want to ask you—
لا أزال أريد أن أسألك-
will you go with me?
هل ستذهب معي؟
Prince Annan, you're awake?
الأمير عنان هل أنت مستيقظ؟
Get up
استيقظ
and have some tea.
وشرب بعض الشاي.
When did I
متى فعلت ذلك؟
fall asleep last night?
هل نمت الليلة الماضية؟
I only know
انا فقط اعرف
that you slept very soundly.
أنك نمت بعمق.
Well, your alertness
حسنا، يقظتك
was a bit lacking.
كان ينقصه القليل.
But for someone who leads troops in battle,
ولكن بالنسبة لشخص يقود القوات في المعركة،
it's rare to get a good night's sleep.
من النادر أن تحظى بنوم جيد ليلاً.
You should be happier about it.
ينبغي أن تكون أكثر سعادة بهذا الشأن.
Don't keep such a stern face.
لا تحتفظ بهذا الوجه الصارم.
She is an enemy general
إنها جنرال عدو
and the daughter of my nemesis‌.
وابنة عدوي.
I stayed here overnight
لقد بقيت هنا طوال الليل
to test her.
لاختبارها.
How did I end up
كيف انتهى بي الأمر
falling asleep without any guard at all?
النوم بدون أي حارس على الإطلاق؟
Prince Annan.
الأمير عنان.
Find a craftsman
العثور على حرفي
to fix the roof.
لإصلاح السقف.
Yes.
نعم.
We're in Yao State territory.
نحن في أراضي ولاية ياو.
Don't act rashly.
لا تتصرف بتهور.
Jin'an...
جينان...
is actually Duan Aodeng?
هل هو في الواقع Duan Aodeng؟
This year,
هذا العام،
Shuang has worked tirelessly,
لقد عملت شوانغ بلا كلل،
only to nurture a tiger that will harm us.
فقط لتربية نمر من شأنه أن يؤذينا.
But they were once lovers, after all.
لكنهم كانوا عشاقًا في النهاية.
How could he harm Shuang?
كيف يمكنه أن يؤذي شوانغ؟
It seems Jin'an
يبدو أن جينآن
has completely forgotten Li Shuang.
لقد نسي لي شوانغ تماما.
Now, to him,
الآن إليه،
Li Shuang is merely an enemy prisoner.
لي شوانغ هو مجرد سجين عدو.
I don't care who he is.
لا يهمني من هو.
On Wuling Mountain,
على جبل وولينغ،
Shuang almost died for him.
كاد شوانغ أن يموت من أجله.
He is so utterly ungrateful.
إنه جاحد تمامًا.
I must teach him a lesson.
يجب أن أعلمه درسًا.
So what if you were to tear apart the Yao State imperial palace?
فماذا لو قمت بتمزيق القصر الإمبراطوري لدولة ياو؟
The most important thing right now
الشيء الأكثر أهمية الآن
is to rescue Li Shuang first.
الهدف هو إنقاذ لي شوانغ أولاً.
What...
ماذا...
Did...
فعل...
Did you really pin them down?
هل قمت بتثبيتهم حقا؟
Not only that,
ليس هذا فقط،
when they wake up later,
عندما يستيقظون في وقت لاحق،
they won't remember seeing us.
لن يتذكروا رؤيتنا.
But this trick
ولكن هذه الخدعة
can only last for one hour at most.
لا يمكن أن تستمر أكثر من ساعة واحدة على الأكثر.
We have to be quick.
علينا أن نكون سريعين.
Why are you following me?
لماذا تتبعني؟
To rescue her.
لإنقاذها.
I should be the one saving my own bestie.
يجب أن أكون الشخص الذي ينقذ صديقتي المفضلة.
You keep watch at the door.
أنت تراقب الباب.
If anyone comes,
إذا جاء أحد،
or if they wake up,
أو إذا استيقظوا،
knock them out.
اضربهم.
Be quick.
كن سريعا.
Remember, one hour.
تذكر، ساعة واحدة.
I know that already.
انا أعلم ذلك بالفعل.
Shuang?
اثنين؟
Shuang!
مع السلامة!
Shuang.
مزدوج.
Lu Xin?
لو شين؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I heard you were captured,
سمعت أنك تم القبض عليك.
so I came specially to rescue you.
لذلك جئت خصيصا لإنقاذك.
Come with me now.
تعال معي الآن.
Lu Xin.
لو شين.
I can't leave now.
لا أستطيع المغادرة الآن.
Why not?
ولم لا؟
Not only is your living situation so humble here,
ليس فقط وضعك المعيشي متواضعًا هنا،
but that Duan Aodeng...
ولكن هذا دوان أودينج...
He doesn't even remember you.
إنه لا يتذكرك حتى.
He's no longer the Jin'an he used to be.
إنه لم يعد جينآن الذي كان عليه من قبل.
I'm not staying
انا لا ابقى
because of him.
بسببه.
The misunderstandings between the two countries
سوء التفاهم بين البلدين
haven't been resolved yet.
لم يتم حلها بعد.
If I escape alone,
إذا هربت وحدي،
it will surely endanger my fellow prisoners.
من المؤكد أن هذا سيعرض زملائي السجناء للخطر.
If Yao State uses that
إذا استخدمت دولة ياو ذلك
as an excuse to go to war,
كذريعة للذهاب إلى الحرب،
it will be the people of both countries who suffer.
وسيكون الشعبان في كلا البلدين هما من يعاني.
Shuang,
مع السلامة،
I'm just a wandering doctor.
أنا مجرد طبيب متجول.
I don't have your breadth of mind and vision.
ليس لدي سعة عقلك ورؤيتك.
I can't care for the entire world.
لا أستطيع الاهتمام بالعالم بأكمله.
I just want you to survive.
أريدك فقط أن تنجو.
If the bloodshed happens again,
إذا حدث سفك الدماء مرة أخرى،
what's the point of my survival?
ما هي الفائدة من بقائي على قيد الحياة؟
But if you stay,
ولكن إذا بقيت،
will the war really not break out?
هل حقا لن تندلع الحرب؟
Duan Aodeng
دوان أودينج
is bloodthirsty and warlike.
متعطش للدماء و حربي.
Can you guarantee you'll survive in his hands?
هل يمكنك ضمان بقائك على قيد الحياة بين يديه؟
Actually, during this time
في الواقع، خلال هذا الوقت
with him,
معه
I've found
لقد وجدت
he's not someone who slaughters the innocent.
إنه ليس شخصًا يذبح الأبرياء.
Sometimes,
أحيانا،
he does show kindness.
إنه يظهر اللطف.
Since he wants to use me
لأنه يريد استخدامي
to force Taijin to comply,
لإجبار تايجين على الامتثال،
he won't rashly start a war.
لن يبدأ حربًا بتهور.
You're my best friend.
أنت أفضل صديق لي.
If you want to stay,
إذا كنت تريد البقاء،
I'll respect your decision.
سأحترم قرارك.
But I won't let anything happen to you.
ولكنني لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
Mo Yin and I will protect you in secret,
أنا ومو ين سنحميك سراً،
until Duan Aodeng
حتى دوان أودينج
lets you return safely to Taijin.
يتيح لك العودة بأمان إلى تايجين.
Stay calm.
ابقى هادئا.
Two days later,
بعد يومين،
we'll meet at the inn.
سوف نلتقي في النزل.
Where did all these scars
أين ذهبت كل هذه الندوب؟
come from?
من أين أتيت؟
She's just a defeated general of our enemy nation.
إنها مجرد جنرال مهزوم من أمتنا العدو.
Why is it that everything she says and does
لماذا كل ما تقوله وتفعله
stirs my heart?
يحرك قلبي؟
Why is all of this
لماذا كل هذا
happening?
يحدث؟
Prince Annan.
الأمير عنان.
Take this to her for me.
خذ هذا لها من أجلي.
Yes.
نعم.
Never mind.
لا تهتم.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
What are you doing up there?
ماذا تفعل هناك؟
Getting some fresh air.
الحصول على بعض الهواء النقي.
Don't worry.
لا تقلق.
This roof is sturdy.
هذا السقف قوي.
I won't fall to my death.
لن أسقط حتى الموت.
Prince Annan, you've been
الأمير عنان، لقد كنت
visiting too often lately.
زيارتي كانت متكررة في الآونة الأخيرة.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
After staying a few days,
بعد البقاء لبضعة أيام،
now you act like you own the place,
الآن تتصرف وكأنك تملك المكان،
telling me to leave?
تطلب مني أن أغادر؟
I can't escape anyway.
لا أستطيع الهروب على أية حال.
If there's nothing urgent, you don't need to come.
إذا لم يكن هناك شيء عاجل، فلا داعي للحضور.
Your eyes look bloodshot from staying up.
تبدو عيناك حمراء اللون من كثرة البقاء مستيقظا.
You care about me?
هل تهتم بي؟
You almost starved yourself to death before.
لقد كاد أن يموت جوعًا من قبل.
If something really happened to you,
إذا حدث لك شيء بالفعل،
what will I use to negotiate with Taijin?
ماذا سأستخدم للتفاوض مع تايجين؟
Someone sent me a bolt of fabric,
لقد أرسل لي أحدهم قطعة قماش،
saying it's a popular pattern in Taijin.
ويقولون أنها نمط شائع في تايجين.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
It's useless to keep it
لا فائدة من الاحتفاظ به
and wasteful to throw away.
ومن المسرف أن نتخلص منها.
Here.
هنا.
Someone gave you fabric for women's clothing?
هل أعطاك أحد قماشًا لملابس نسائية؟
You didn't like it,
لم يعجبك ذلك
yet you had clothes made from it?
ولكن هل كان لديك ملابس مصنوعة منه؟
Thank you.
شكرًا لك.
I used to think
كنت أعتقد
people from Yao State
أشخاص من ولاية ياو
were all fierce, brutal,
كانوا جميعا شرسين ووحشيين،
savage, and strong.
متوحش وقوي.
Now I see
الآن أرى
they're just ordinary flesh and blood.
إنهم مجرد لحم ودم عاديين.
Everyone in this world is the same,
الجميع في هذا العالم متشابهون،
longing for a peaceful life
الشوق لحياة سلمية
and tranquility.
والهدوء.
With such good days,
مع هذه الأيام الجميلة،
why should we wage war?
لماذا يجب علينا أن نشن الحرب؟
What you see
ما تراه
is a scene of peace,
إنه مشهد السلام
but in the distant borders,
ولكن في الحدود البعيدة،
many people can't even get enough to eat.
كثير من الناس لا يستطيعون حتى الحصول على ما يكفي من الطعام.
Taijin
تايجين
is rich in resources,
غنية بالموارد،
with all natural advantages.
مع كل المزايا الطبيعية.
Yet your ruler
ومع ذلك حاكمك
is incompetent and corrupt,
غير كفء وفاسد،
squandering a prosperous land.
تبديد أرض مزدهرة.
Our Yao State suffers from harsh cold.
تعاني ولاية ياو لدينا من البرد القارس.
If a natural disaster strikes,
إذا حدثت كارثة طبيعية،
with withered grass and smoke over the cold land,
مع العشب الذابل والدخان فوق الأرض الباردة،
nine out of ten households would be empty.
تسعة من كل عشرة أسر ستكون فارغة.
If our border could move a bit south,
إذا تمكنت حدودنا من التحرك قليلا نحو الجنوب،
there would be fertile land,
ستكون هناك أرض خصبة،
and our people
وشعبنا
could then live in peace and prosperity.
ومن ثم يمكننا أن نعيش في سلام ورخاء.
But is what you're doing
ولكن ما تفعله
truly for your people,
حقا لشعبك،
or for your private vendetta?
أم من أجل ثأرك الشخصي؟
In your heart,
في قلبك
you've always harbored hatred for your brother's murder.
لقد كنت دائمًا تحمل الكراهية تجاه مقتل أخيك.
That's why you hate my father
لهذا السبب تكره والدي
and Taijin
و تايجين
to the core.
إلى الصميم.
But think about it—
ولكن فكر في الأمر
if one day Yao State builds up its army
إذا قامت دولة ياو يومًا ما ببناء جيشها
and wages war again,
ويشن الحرب مرة أخرى،
won't the ones suffering
ألا يعاني أولئك الذين يعانون؟
be your own people?
أن يكونوا شعبك؟
Being born into a royal family
الولادة في عائلة ملكية
comes with many responsibilities
يأتي مع العديد من المسؤوليات
and burdens.
والأعباء.
As a general,
كعامة،
you should understand these principles.
ينبغي عليك أن تفهم هذه المبادئ.
The blood and sacrifices of countless people
دماء وتضحيات عدد لا يحصى من الناس
are reduced to just a few lines
يتم تقليصها إلى بضعة أسطر فقط
in history books.
في كتب التاريخ.
One person's compassion
شفقة شخص واحد
is truly too small a force.
إنها قوة صغيرة جدًا حقًا.
But sometimes I can't help but think
ولكن في بعض الأحيان لا أستطيع إلا أن أفكر
that if rulers
أنه إذا كان الحكام
and the people
والناس
all voluntarily
كلهم طواعية
uphold the hard-won peace,
الحفاظ على السلام الذي تم تحقيقه بشق الأنفس،
then
ثم
the world could be free of war.
يمكن أن يكون العالم خاليا من الحرب.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
♪ A long, lonely road ♪
♪ طريق طويل وحيد ♪
♪ Dust and smoke drift endlessly ♪
♪ الغبار والدخان ينجرفان بلا نهاية ♪
♪ Heart's light flickers ♪
♪ ضوء القلب يتلألأ ♪
♪ A lingering glimpse like fleeting shade ♪
♪ لمحة باقية مثل الظل العابر ♪
♪ Love, pure and innocent ♪
♪ الحب، نقي وبريء ♪
♪ Cannot cover the darkness of cold nights ♪
♪ لا يمكن تغطية ظلام الليالي الباردة ♪
♪ I lift a fragment of memory ♪
♪ أرفع جزءًا من الذاكرة ♪
♪ Lighting the winding paths of the past ♪
♪ إضاءة مسارات الماضي المتعرجة ♪
♪ In the shadows ♪
♪ في الظل ♪
♪ A lone figure—where does it dwell? ♪
♪ شخصية وحيدة - أين تسكن؟ ♪
♪ Always ♪
♪ دائما ♪
♪ Even drifting, follow you to and fro ♪
♪ حتى الانجراف، يتبعك ذهابًا وإيابًا ♪
♪ I longingly caress your image ♪
♪ أنا أداعب صورتك بشوق ♪
♪ My heart remains steadfast ♪
♪ قلبي يبقى ثابتًا ♪
♪ Always near, never leaving ♪
♪ دائمًا قريب، لا يغادر أبدًا ♪
♪ Watching the fate of the mortal world ♪
♪ مشاهدة مصير العالم الفاني ♪
♪ Sinking, indulging, again and again ♪
♪ الغرق، الاستسلام، مرارا وتكرارا ♪
♪ Sweet as honey, willingly so ♪
♪ حلوة كالعسل، عن طيب خاطر ♪
♪ Gathered blossoms ripple on the mirror's face ♪
♪ تتجمع الأزهار المتجمعة على وجه المرآة ♪
♪ Wandering in search ♪
♪التجوال في البحث ♪
♪ Love seeps into the marrow, melting ♪
♪ الحب يتسرب إلى النخاع، ويذوب ♪
♪ Never ceasing ♪
♪ لا تتوقف أبدًا ♪
♪ Beyond joy or grief ♪
♪ ما وراء الفرح أو الحزن ♪
♪ It flows to you ♪
♪ إنه يتدفق إليك ♪
You look somewhat similar to Jin'an.
أنت تبدو مشابهاً إلى حد ما لجينآن.
I'm glad
أنا سعيد
you came to see me.
لقد أتيت لرؤيتي.
Jin'an used to love this piece most of all.
كان جينآن يحب هذه القطعة أكثر من أي شيء آخر.
You can listen to it on behalf of him.
يمكنك الاستماع إليه نيابة عنه.
Who are you really?
من أنت حقا؟
Prince Annan, why did you say that?
الأمير عنان لماذا قلت ذلك؟
Have we met before in Taijin?
هل التقينا من قبل في تايجين؟
Back then,
في ذلك الوقت،
who was I?
من كنت؟
Since you've already forgotten,
بما أنك نسيت بالفعل،
why bother asking?
لماذا تهتم بالسؤال؟
If you refuse to speak,
إذا رفضت التحدث،
I'll kill all those brothers you care about
سأقتل كل هؤلاء الإخوة الذين تهتم لأمرهم
one by one before your eyes,
واحدا تلو الآخر أمام عينيك،
until none remain.
حتى لا يبقى أحد.
And then?
وثم؟
March south again
التوجه نحو الجنوب مرة أخرى
to slaughter the Central Plains?
لذبح السهول الوسطى؟
Does war and bloodshed
هل الحرب وسفك الدماء
bring you such pleasure?
هل تجلب لك مثل هذه المتعة؟
Someone gave you the Brain-Devouring Powder.
لقد أعطاك أحدهم مسحوقًا يلتهم الدماغ.
As long as you poison me, you'd be safe.
طالما أنك تسممني، فسوف تكون آمنًا.
With so many chances, you never acted.
مع كل هذه الفرص، لم تتصرف أبدًا.
That rainy night, I fell asleep in front of you,
في تلك الليلة الممطرة، نمت أمامك،
and you still didn't make a move.
ومازلت لم تتحرك.
Since you know everything,
بما أنك تعرف كل شيء،
why do you keep me by your side?
لماذا تبقيني بجانبك؟
Why not just kill me?
لماذا لا تقتلني فقط؟
I also want to know why!
أريد أن أعرف السبب أيضًا!
Tell me.
أخبرني.
What exactly are your intentions toward me?
ما هي نواياك تجاهي بالضبط؟
You couldn't bring yourself to kill me because I resemble Jin'an
لا يمكنك أن تجبر نفسك على قتلي لأنني أشبه جينآن
or...
أو...
I am Jin'an?
أنا جينآن؟
♪ Before my eyes ♪
♪ أمام عيني ♪
♪ Your lines are still clear ♪
♪ خطوطك لا تزال واضحة ♪
♪ Scattered about, they sigh ♪
♪ متناثرين حول بعضهم البعض، يتنهدون ♪
♪ Reflecting moments etched deep inside ♪
♪ تعكس اللحظات المحفورة في أعماقي ♪
♪ Life's long journey drifts by ♪
♪ رحلة الحياة الطويلة تمر ♪
♪ How can we hope to return to days gone by? ♪
♪ كيف يمكننا أن نأمل بالعودة إلى الأيام الماضية؟ ♪
♪ In a moment of thought ♪
♪ في لحظة تفكير ♪
♪ Every thread of longing grows wild ♪
♪ كل خيط من الشوق ينمو بشكل جامح ♪
♪ Hesitant to brush aside ♪
♪ متردد في التجاهل ♪
♪ I'm afraid your face will be blurred ♪
♪ أخشى أن وجهك سوف يكون غير واضح ♪
♪ Hesitant to trace back ♪
♪ متردد في التتبع ♪
You look like him.
أنت تشبهه.
♪ I'm afraid my longing will be engraved ♪
♪ أخشى أن يُنقش شوقي ♪
But you're not him.
ولكنك لست هو.
♪ What is love? ♪
♪ما هو الحب؟ ♪
♪ Memories keep welling up ♪
♪ الذكريات تستمر في الظهور ♪
♪ For all the fervor ♪
♪ لكل الحماس ♪
♪ And reluctance tied to these memories, our ways have parted ♪
♪ والتردد المرتبط بهذه الذكريات، انفصلت طرقنا ♪
♪ All I ask ♪
♪ كل ما أطلبه ♪
♪ One promise, I will follow without hesitation ♪
♪ وعد واحد، سألتزم به دون تردد ♪
♪ All I pursue ♪
♪ كل ما أسعى إليه ♪
♪ Joys and sorrows ♪
♪ الأفراح والأحزان ♪
♪ Stake my whole life ♪
♪ راهن على حياتي كلها ♪
♪ On this ♪
♪ على هذا ♪
♪ Stepping on the frost ♪
♪الدوس على الصقيع ♪
♪ I'm ready to salvage the tattered world ♪
♪ أنا مستعد لإنقاذ العالم الممزق ♪
♪ My passion is like blazing flames ♪
♪شغفي مثل اللهب المشتعل ♪
♪ No obstacle can hold me back ♪
♪ لا يوجد عائق يمكن أن يعيقني ♪
♪ This love leaves me no regret ♪
♪ هذا الحب لا يترك لي أي ندم ♪
♪ May the world be filled with romance ♪
♪ أتمنى أن يمتلئ العالم بالرومانسية ♪
♪ May people be with their beloved ones ♪
♪ فليكن الناس مع أحبائهم ♪
♪ Holding your hand, I'll pray for peace ♪
♪ أمسك بيدك، وسأصلي من أجل السلام ♪
♪ No regret, no sorrow ♪
♪ لا ندم ولا حزن ♪
♪ When the gilding wears off ♪
♪ عندما يزول التذهيب ♪
♪ We'll still be together ♪
♪ سنظل معًا ♪
Prince Annan.
الأمير عنان.
You want to see me?
هل تريد رؤيتي؟
You've been in charge of the residence's security.
لقد كنت مسؤولاً عن أمن الإقامة.
Recently,
حديثاً،
have you noticed anything suspicious?
هل لاحظت أي شيء مريب؟
Prince Annan,
الأمير عنان
I've sent men to patrol repeatedly
لقد أرسلت رجالاً للقيام بدوريات مراراً وتكراراً
but found nothing
ولكن لم يجد شيئا
out of the ordinary.
خارج عن المألوف.
Then how did these things
ثم كيف حدثت هذه الأشياء
appear before me?
تظهر أمامي؟
Prince Annan,
الأمير عنان
I failed in my duties
لقد فشلت في واجباتي
and someone with ill intentions
وشخص ذو نوايا سيئة
took advantage of the situation.
استغل الوضع.
Please forgive me, Prince Annan!
أرجوك أن تسامحني يا أمير أنان!
I'll ask you one last time!
سأسألك للمرة الأخيرة!
What exactly happened in Taijin?
ماذا حدث بالضبط في تايجين؟
What is my relationship with Li Shuang?
ما هي علاقتي مع لي شوانغ؟
Speak.
يتكلم.
You've followed me for years.
لقد تابعتني لسنوات.
You should know my temper well.
يجب عليك أن تعرف مزاجي جيدا.
If you don't speak now,
إذا لم تتكلم الآن،
I'll make sure you never can.
سأتأكد من أنك لن تتمكن من ذلك أبدًا.
It concerns our nation's fate.
إن الأمر يتعلق بمصير أمتنا.
I cannot say.
لا أستطيع أن أقول.
Prince Annan,
الأمير عنان
here is an urgent report from the front.
وهنا تقرير عاجل من الجبهة.
Read it.
إقرأها
Li Wei is leading troops
لي وي يقود القوات
and will arrive
وسوف يصل
at our gates within half a day.
عند أبوابنا خلال نصف يوم.
He's also bringing
وهو يجلب أيضا
the Yao State prisoners that Taijin refused to release before.
سجناء دولة ياو الذين رفضت تايجين إطلاق سراحهم من قبل.
Prince Annan,
الأمير عنان
I am willing to be the vanguard
أنا على استعداد لأن أكون الطليعة
and drive the Taijin forces out of Yao State.
وطرد قوات تايجين من ولاية ياو.
Li Wei's arrival may not necessarily be an act of war.
قد لا يكون وصول لي وي بمثابة عمل حربي بالضرورة.
Issue my order:
إصدار طلبي:
all troops, take formation,
جميع القوات تتخذ التشكيل،
and whether we fight or not,
وسواء قاتلنا أم لا،
we must not lose the initiative.
لا يجب علينا أن نفقد المبادرة.